                        Nâo desista e nem desanima enquanto estiver passando pelo inferno


1- Estudos.

planejar algo que vale a pena hoje no mercado brasileiro.
sobre o mercado brasileiro.
Oque mais vende no mercado brasileiro.
se vale a pena fazer algo diferente.
oque quero fazer.
estudar ingles.
.
.
.
.

2- Mentoria.

não ser limitado.
busque algo que vc sabe que vai feliz.
tire um tempo para conversar com as pessoas.
tire um tempo para sair com as pessoas.
tire um tempo pra você.
não desanima enquanto estiver dando tudo errado.
se ta dificil, ta dando errado, pesista! é sinal que vai da certo um dia.
feche a mentoria.
foque 100% naquilo que você ta trabalhando.
.



